Blueprints en Flask

Para organizar la aplicación en módulos, utilizamos los Blueprints. 

Para hacer Blueprints primero lo declaramos e inicializamos y luego lo registramos.

1 - Inicialización y declaración

from flask import Blueprint

public = Blueprint('public', __name__, template_folder='template', static_folder='static')

from . import routes


El primer parámetro es el nombre del blueprint, el segundo es el módulo al que pertence al nombre de la importación
que suele ser el nombre del módulo. Luego tenemos 2 parámetros para indicar la carpeta de templates y la de archivos
estáticos. 

Por último, tenemos que importar en el Blueprint las rutas que tiene asocidadas en otro archivo para que la app sea
consciente de que existen. Si definiésemos las rutas en este mismo archivo de declaración del Blueprint, no haría falta
importarlas. 

2 - Rutas para el blueprint

Importamos el blueprint desde su archivo

from . import public

@public.route('/')

En este caso, utilizamos el blueprint para añadirle el decorador route y así definir los endpoints que tendrá ese blueprint
y su vista asociada.

3 - Registro del Blueprint

from .public import public_bp
app.register_blueprint(public_bp)

from .auth import auth_db
app.register_blueprint(auth_db)

*** IMPORTANTE --> Poner el import de los blueprints en la linea anterior a la que se registren y no al principio de los archivos con el resto
de imports ya que sino da error de importaciones circulares